Exercício 4. Leia um vetor A com 10 elementos inteiros
correspondentes as idades de um grupo de pessoas.
Escreva um programa que determine e escreva a quantidade
de pessoas que possuem idade superior a 35
anos.

 // [entradas] -> instrucoes -> [saidas]
 # Entradas (inputs)
  - 10 valores correspondentes a idades, vetor
  (vetor [10 posicoes])
  (inteiros)
  Restrições: idades positivas

  # Raciocinio (instrucoes) [Entradas -> Saida]

  1) criar vetor de 10 posicoes
  2) obter os dados de entrada (scanf) # alimentar o programa
    - a) usuario     - digite 10 valores
    - b) programador - inicializar o vetor com 10 valores

  3) o que eu ja tenho? tenho um vetor com 10 valores validos
    - 10 idades numericas positivas

  [idade 1, idade 2, idade 3, idade 4, idade 5, ..., idade 10]

  4) criar um contador (inteira) = 0
  5) Verificar: se cada idade é maior que 35
    - percorrer o vetor, posição por posição
    - se o valor dentro da posição corrente for > 35
      - aumenta em 1 o contador
    - senão, não faz nada

  6) contador = quantidade de idades acima de 35
    - impressão da saida (printf)

  # Saida (output)
  - retornar/mostrar/imprimir quantidade de idades > 35 anos
